대전쟁의 전사자들의
묘비인가...
이거, 전부
뒤져보는 건가요?
우선은 지도에
적혀있는
야마토 보이치로라는
묘비를 찾아보자
여기서 전투가
있었던 것 같군요
사자에 대한
예의라는 게 있는데...
사자에게 예의라고?
무슨 소리 하는거야?
너 마왕이잖아?
난 마왕이 아니고
장래에도 그렇게
될 생각도 없어
마왕이라고 생각해서
좋아하게 된건데 말이야
이렇게 재미없는 녀석이라고는
생각지도 못했어
잠, 무슨 생각이야?
혀, 형님?!
얘기는 나중이다
돌아가라, 그리고
전부 잊어라
그렇지 않으면
목숨은 보장할 수 없다
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
焦っちゃうよ EXISTENZ!!
서둘러야해 EXISTENZ!!
チケットは SOLD OUT ゴメン!
티켓은 SOLD OUT 미안!
それでも來てよ
그래도 내게 와줘
私の未來像に混ざってよ
내 미래상에 섞어버려
祈ってもしょうがないから
빌어도 소용 없으니까
轉がれただの氣まぐれ
뒹구는건 단순한 변심
at random Kiss
走る感情
내달리는 감정
成功の偶然値はいきなりカオス
성공의 우연함은 갑작스러운 CHAOS
デタラメな日日
무책임한 나날
こまってるんだよ!
곤란하단 말이지!
欲求は無限大
욕구는 무한대
だって正直な本能
어쩔 수 없는 솔직한 본능
動き出すまで
움직일 때까지
受け身とかダメでしょ
수동적인 행동은 안되잖아
自分ホンキ宣言
스스로 진심 선언
後はまかせてみてよ
나머지는 맡겨두고 보고 있어
希望よりも强い
희망보다도 강한
心の聲
마음의 목소리
叫んでいいよ
외쳐도 좋아
無盡藏なユメは
끝이 없는 꿈은
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
ACT 05
지하미궁을 조심
...없어?
이런 시간에?
케나, 일어나
더는 밥 못먹어...
알았으니까 일어나
아침이야?
아직 밤중이다
미안하지만
멋대로 들어왔다
아쿠토가 어디에
갔는지 모르나?
아-군이라면 나갔어
나갔다고?
히로시 군이랑
코로네랑...
그리고 모르는 여자애
여자?
테루야 씨인가
하는 모르는 사람
테, 테루야 라고?
위험해...
재밌겠는걸?
그만 둬! 물러 서!
시끄러워!
날 좋아하지도 않는 녀석이
나한테 명령 하지 마!
괜찮아?
아쿠토...
내, 내 복수를...
상태만 보고 돌아갈
생각이었지만...
생각이 변했다
네녀석이 지키고
있는 것을
확인해야겠다
박쥐?
굉장하잖아, 사이 아쿠토
다, 다친건?
그런거 대단한
정도도 아니야
그건 그렇고 해냈네
떨어져 주지 않을래?
야마토, 보이치로...
이거다!
안에 뭔가가 있어
그런 장난감이
보물이라는거야?
기사용 장비
연구소 안쪽 선반
3개가 모이면
음성을 흘려보내라
마지막 말은?
인공지능을 제어할 때의
일부입니다만...
저건 제...
그리운걸
내가 일 때문에 나갈 때는
저걸로 너와 얘기를
주고받곤 했었는데
거기까지
기억하고 있으면서
어째서 지도에 관한건
기억하질 못하는거죠?
정말로 기억이 없어
학원 측량 중에 일을
내팽겨치고 도망쳤다
한심해서 부끄러움조차
모르는 오라버니가
저런걸 준비해
뒀을 리가 없어요
그래
난 일을 내팽겨쳤어
한심하니까 말이야...
그런 식으로 마음에도
없는 대답만...
그건, 내가 사령이고
정해진 대답 밖에는
할 수 없기 때문이야
못 봐주겠어요...
대체 어디가 진짜...
울지 마렴, 후지코
전부 내가 나쁜거야
소가 케나?
당신, 또 멋대로
숨어들어와선느!
아-군이다
야호~
야호가 아니잖아요!
자, 떨어져요!
저기 후지코 언니
아-군 일행을 쫓아가자
어째서 제가...
가요, 언니
괜찮죠?
어, 어쩔 수 없네요
그렇게까지 말한다면...
그래요, 저는 가지 않으면...
잘됐대!
이걸로 언니의 오라버니에 관한
일도 알 수 있을지도 모르겠네요
이미 아쿠토와
접촉을 했을 줄이야...
대체 뭘 숨기고 있는거냐
테루야 에이코
납골당이라면
숲만 빠져나가면
바로 근처
한시라도 빨리...
전쟁으로 인해
불타버린 마을인가...
여기네
왜그래?
지, 지금...
이 갑옷이 움직인 것 같은...
그런 말도 안되는...
나도, 나도!
힘의 제어만큼은 불량배를
상대하면서 학습해서 말이지
도망가는데?
역시 이상하네
굉장해요! 역시 형님이에요!
어째서 그런
위험한 짓을 하는거야!
형님의 첫번째 수하로써
강해지지 않으면 싶어서...
저기 말이야
강하다던가, 그런건
큰 의미가 없어
이것 봐
지금도 전혀
즐겁지 않단 말이야
그건 형님이 강하니까
그런 거에요!
히로시...?
조금은, 약자의 기분도
생각해 주셨으면 함다...
미안, 말이 심했어
혀, 형님...
잠깐 와봐
동굴?
안쪽의 사당 뒷쪽
3개가 모이면 이 플레이트에
손바닥을 촬영하여 인증할 것
종유 동굴이라니
어디 있는거지?
지하수를 찾았어요☆
누구냐, 그건?
이걸로 지하수로의
위치를 특정하면
종유동굴에도 도착할
수 있을겁니다
죽을만큼 수상한데...
이 학원의 어딘가에
환상의 지하온천이 있다는
전설도 있어요, 형님
정말로 찾다니...
코로네의 도구는
편리하네요
저건!
섭시 41도
좋은 물입니다
온천이다!
전설은 진짜였네요!
암벽의 뒷쪽을 통해 반대쪽으로
이어지는 것 같습니다
너희들은 여기서
기다리고 있어
형님, 조심하세요
이쪽은 꽤 넓은걸...
너, 너! 어째서..
이제 겨우
둘만 있게 됐네
돼, 됐을니까 떨어...
느긋하게 목욕을 하고
있을 상황은 아니지만
출구도 찾을 수 없고
생가에 머무르는 동안에는
계속 목욕도 못했고...
누군가가 있어...
그런 녀석들은
방해만 될 뿐이라구
저기 둘이서
보물이나 찾자
저기 말이야...
넌 보물이 뭔지
알고 있는거지?
선대 마왕의 유산이야
마왕?!
대체 넌 뭘 숨기고 있는거지?
숨기고 자시고
마왕의 유산이라면 네가
손에 넣는게 당연하잖아?
바보같은 소리 하지 마
싫어!
핫토리 양?!
아쿠토!
그녀석한테서 떨어져!
그녀석은, 정부의 스파이야!
그럼 넌 정부의...
네가 운명에 대항할 수 있는
남자인지 확인하라고
그 사람에게
부탁받아서 말이지
그사람?
그녀석의 얘기는 듣지 마!
시끄럽네!
여기서 수 년간의
원한을 풀겠어
입 다물어, 음란녀!
뭐지?
사당이다
처녀 주제에...
처녀인게 뭐가 나빠!
언젠가는 대마왕
Caption by Stadtfeld
안돼, 도망쳐!
자, 자는건가?
그렇게 된거였나
내가 아니라 그 여자를
선택했다는건가?
이, 이거 놔...
날, 선택했다고...?
열쇠?
너같은건 유산과
함께 죽어버려!
죽는다고?
이봐, 기다려!
저녀석이 학원 내에
잠입했다는 정보를 입수하고
쫓아온거야
예전부터 알던
사이인 것 같던데
저녀석과는 영원한
라이벌이니까 말이야
아-군
쥰코
케나, 게다가
에토 선배까지?
위험했네요
어떻게 된건지
잘 모르겠지만
갑자기 뒤에서
덮칠 줄이야...
빨리 그 특제 인형구이를...
테루야 에이코양은?
그녀가 기능을
정지시킨거야
그래서, 어째서 에토 선배가?
지금까지 입수한 것들을
보여주시겠어요?
그 인형과 플레이트가
선배와 오빠 되시는 분의
물건이라는 건가요?
이 열쇠만은
본 적이 없지만요
그 오라버니라는 분은...
죽었어요
그거랑 이번 보물 사건이
관계라도?
모르겠어요
하지만, 알지 않으면
안될 기분이...
이건?!
선배!
순간이동용 마법진이군요
1분 안에 사라집니다만
그럼 당장
쫓아가지 않으면...
어서오세요, 어서와
학생회장?!
이건 학생회가 준비한
게임이었거든
게임?!
맞아
가장 처음 도착한
녀석을 표창하는거지
제대로 방해자도
준비해 뒀고 말이지
그래서 공격에
살기가 없었던건가...
상품은 그러니까...
내가 뺨에 키스를
해주는건 어때?
이건 최고의
영광인 것 같네요!
축하해 줘야겠지
키스 키스~
그럴 리가 없잖아요!
회장, 이게 어떻게
된건지 설명 해주세요!
에토 선배가!
큰일났다!
최악이야!
쓰러져 주셔야겠습니다!
그만 둬! 위험해!
넌 여기서 움직이지 마
하지만 선배가!
네가 저 안에 들어갔다간
누구에게도 좋은 일은
안생길거야
여긴 대체 어딥니까!
지하 최하층
마왕의 거점이기도
했던 곳이다
난 정부에게서
현상유지를 지시받았다
알겠지?
장래에 마왕이 될 남자가
접촉하게 둘 수는 없어
하지만, 에토 선배를
이대로 내버려 둘 수는...
미안하지만 유산에 손을
댄다는 것은 죽음을 의미한다
유산의 기동방법을
알아낸 우수한 자가
그걸 증명했다
혹시, 그게 에토 선배의...
플레이트로 손을
촬영하여 인증할 것
기사용 장비
연구소 안쪽 선반
오라버니...
선배 그만 둬요!
패스워드 인증
시스템 재기동
뭐, 뭐죠 대체 이건?!
잠든지 100년...
드, 드래곤...!
저게, 유산?!
이미 늦었어...
기동한건 그대인가?
아, 네...
네게 자격은 있는가?
자격...?
자격도 없는 자가
나를 다룰 수는 없다
자격이 있는지 어떤지
이몸을 납득시켜라
그게 불가능하다면
여기서 목숨을 잃을 뿐이다!
선배!
저게 널 마왕이라고
인식한다면
틀림없이 넌 마왕이다
그래도 좋나?
마왕...
그건...
아-군 바보!
케나?
선배가 무슨 생각을
하고 있는지도 모르면서!
마왕이 부활했다
마왕이 유산을
되찾기 전에
파괴하고 싶다
하지만 그녀석은
거짓말을 했다
녀석을 난 이길 수 없어...
남은건 내...
곤란하게 됐군
기억을 지워버린건가
나, 나는 저걸 파괴하고
싶다고 했기에 도와준건데...
너는...
네 진짜 목적은...!
오라버니...
오라버니는 일도 제대로 하지
못하고 목숨을 잃었다고...
그렇게 알고 있었는데...
오라버니처럼
되지 않기 위해서
그 누구보다 강해지려고...
그런데도...
에토 선배...
뭐야 이건!
너한테도 보였던거야?
저, 저도임다...
뭔가가 촉매가 되어
용에게 기록 되어있던
로그를 재생한 것 같습니다
용의 기록?
뭐, 됐어
이걸로 각오는 굳혀졌어
기다려
네가 그럴 생각이라면
진심으로 나가겠어
코로네, 히로시를 데리고 도망쳐
그렇다면...
물러 서
넌 관계 없어
네 판단이 올바르다고
생각하는 것 뿐이다
그 때, 날 선택해준
것도 그렇고...
바보! 그러니까!
네가 하려는 짓은 마왕이
되려는 남자를 돕는 일이다
그래도 좋은건가?
나도 각오를 굳혔어!
혹시, 사이 아쿠토가
진짜 마왕이 됐을 때는
내가...
죽이겠어!
나는...
마왕 따위는 되지 않아...
단지, 에토 선배를
구하고 싶을 뿐이다
일단 충고는
했으니까 말이야
누군가가 내 중추에
간섭한건가...
선배를 돌려받겠다
네게 자격은 있다면
그렇게 해주지
내게 그 자격이라는 것이
있으면 좋겠군
날 죽일 생각인가
이렇게 재밌는 녀석은
100년 만이다
그렇다면 네게 그 자격이
있는지 시험해주마
드래곤이랑 맨손으로
싸우고 있어...
정말이지 터프한 남자네
이름은 무엇인가
사이, 아쿠토
심한 이름이군
내버려 둬
너는?
피터 하우젠
심한 이름이군
죽은 주인이
지어준 이름이다
주인, 이라...
바꾸고 싶다면 말해라
주인에겐 그 권리가 있다
자, 잠깐만
거절하겠어
난 그럴 생각으로...
각성한 나는
주인을 필요로 한다
주인이 되면 뭔가...
의무가 발생하는건가?
아니, 기껏해야 마왕이라고
불리게 되는 정도다
마, 마왕...
저의 마왕님!
흑마술사로써 평생을
바치겠어요!
기다려주세요!
회장?
선물을 있고 있었군
피터 하우젠이 주인은 여기서
지내야 한다고 하는 바람에...
옆에서 보면 완전히 악역인데?
좀 봐주세요...
전 그냥 평범한 학원생활을
하고싶을 뿐이에요...
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢が待ってる
꿈이 기다리는
Everything Everydream
始まりを嵩めよう
시작을 늘려가자
太陽の粒をキラキラ繫いで(繫いで)
태양의 조각을 반짝반짝 이어서(이어서)
My Fantastic the Soul
基本回れに起始ない
보통 방황의 시작점은 없어
出會いのミラクル(ミラクル)
만남의 기적(기적)
樂しむ周期です
즐거움의 주기에요
一番飛ばし
한 번, 날아보고
風を起こせ
바람을 일으켜
私らしく
나답게
張り切る
의욕이 넘도록
魔法を掛けて
마법을 걸어서
おはよう Sunshine
좋은 아침, Sunshine
Good After Noon
チャイム鳴らして
알람을 울리며
今日を書こう最高に
오늘을 세기자 최고로 멋지게
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢がやちるし
꿈이 질투하고 있어
驅えなくちゃ
서둘러야 해
待ち合わせ時間だよ
약속한 시간이야
出掛けよう
나가보자
차회
임해학교로 가자!
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다